دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شي يان،
عد معي إلى المنزل.
يا سيادة الحاكم باي،
هل أسأت فهم شيء ما؟
الليلة،
سأقوم بتنظيم مأدبة
في مقر إقامة الأمير دوان
أن أتزوج شي يان كجارية.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
شي يان
هي امرأتي.
شي يان،
ألا تعرف حقاً من أطلق النار علينا اليوم؟
لماذا ستتزوجينه رغم ذلك؟
لا أفهم ما تقوله.
إذا كنت تقصد شخصًا يؤذيني،
أنت يا سيادة الحاكم، أنت الشخص المناسب
من الذي يعرضني للخطر باستمرار؟
لو لم أكن محظوظًا جدًا،
كنت سأموت
في مقر إقامة الحاكم.
عد معي.
لا يزال بإمكاننا التحدث عن هذا.
أشعر بسعادة بالغة
أن أتزوج الشخص الذي أحبه.
لماذا سأعود معك؟
الشخص الذي تحبه؟
نعم.
أنا وشياو
سيعيشون في وئام
وأن يحترموا بعضهم بعضاً.
يا سيادة الحاكم، من فضلك عد إلى مكانك
وتوقف عن التورط
في هذه الدراما العبثية.
أنت عديم الحياء، لكن سمعة
مقر إقامة الأمير دوان
لا يمكن تشويهها.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 14=
(أريد فقط مساعدتك على التغيير)
(وسيتزوجك)
السلام عليكم يا أبي.
أب،
الفتاة التي سأتزوجها اليوم هي جارية
من مقر إقامة الحاكم.
إنها محبوبة من قبل باي يو.
اركع!
عديم الفائدة!
لماذا تشعر بالفخر الشديد؟
كيف تجرؤ على دعوة
جميع مسؤولي البلاط الإمبراطوري؟
هل أنت
نريد أن يعلم كل مسؤول
أنك ستتزوج من عاهرة؟
يقوم باي يو بقمع مقر إقامة الأمير دوان
في جميع جوانب البلاط الإمبراطوري.
في الوقت الحالي، لم يكتفِ بالتخلي عن
سلطته العسكرية فحسب،
لكن حتى حبيبته
أصبح ملكي.
من الآن فصاعدًا،
سيتعرض للإذلال
أمام مقر إقامة الأمير دوان.
ما فائدة اختطاف عاهرة؟
إذا كنتَ بهذه القدرة،
خذ لقب الحاكم لنفسك.
لطالما كان مقر إقامة الأمير دوان بارزاً لأجيال.
وقد أنجز
العديد من الأعمال العظيمة للبلاط الإمبراطوري.
لماذا سأنجب
شخصاً عديم الفائدة مثلك؟
أنا عديم الفائدة.
أب،
لا تنزعج وتضر بصحتك.
يجب أن تشكر والدتك
لأنها أنجبتك أولاً.
خلاف ذلك...
(بركة)
يا سيادة الحاكم، هل أنت هنا
لتهنئتي؟
ستتزوج محظيتي مرة أخرى.
بالطبع، يجب أن أودعكم.
خلاف ذلك،
سيسمح ذلك
علاقتنا تتدهور.
هذا ليس من شأنك.
هَم؟
♪مع غروب القمر في الغرب،
يخفت ضوء المصباح البارد♪
♪لا أحد يطرق
بوابة الجبل♪
♪الريح الباردة وضوء القمر
يلمسانني أولاً♪
أريد فقط
لمساعدتك على التغيير
ويتزوجك.
♪تملأ أزهار الكمثرى الفناء،
ومع ذلك يُقتلع الحب والكراهية♪
♪لا يمكن لرداء واحد من التأديب
أن يروض الرغبة أو الهوس أو الغضب♪
♪نصف عمرٍ قضيته
في جمع حبوب الشوق الحمراء♪
♪يقول بوذا إن هناك
أربعة وثمانين ألف طريق للخلاص♪
يا سيادة الحاكم، لماذا تجبرني؟
كنتَ عديم الرحمة،
لكن لا يمكنني أن أعاملك بالمثل.
♪يغوص عميقاً وثابتاً♪
♪لا يُضيء المصباح الخافت شيئاً
عند دخول البوابة الفارغة♪
♪لا يمكن للماضي والذكريات القديمة
أن تطهر الحواس الست♪
أنتِ في حلمي، ولكن
لا يوجد أحد خارجه.
شي يان.
اقتربت الساعة الميمونة.
هل ارتديتِ
فستان زفافك؟
♪لقد ترسخ القدر منذ زمن بعيد♪
♪في عالم البشر،
نحن الاثنان فقط♪
♪أسير الحب♪
شي يان،
لماذا تختبئ خلف الستار؟
شياو،
أنا أتغير.
سنتزوج قريباً.
لا داعي لأن نكون دقيقين للغاية.
دعني أساعدك.
شياو،
لم نتزوج بعد.
سنصبح أضحوكة
إذا تصرفت بوقاحة.
إنه يضر
بسمعة مقر إقامة الأمير دوان.
أنت دقيق.
في هذه الحالة،
سأطلب من أحد الخدم أن يخدمك.
أنت تكذب.
حضرة الحاكم، إن كنت هنا
لتخريب حفل زفافي
مع السيد الشاب شياو،
لا ينبغي عليك إهدار طاقتك.
بغض النظر عما يحدث،
سأتزوج السيد الشاب شياو.
أنت أعلم بما حدث
في أرض الصيد.
لقد لفّقت لي التهمة،
لقد تعهدت بالولاء لـ شياو هوايجين
بل وتزوجته.
أنا متأكد من أنك مستعد
لتعريض نفسك للخطر.
الأمير دوان وابنه
ماكران وقاسيان.
التضحية بنفسك في هذه الخطة
قد يكون ذلك عبثاً.
يمكنك إخباري
ما تريد.
أستطيع مساعدتك.
يا سيادة الحاكم، لقد ذهبت
بذلوا قصارى جهدهم
ليقولوا هذه الكلمات المؤثرة.
ألا تريد فقط
أن تستمتع ولو لمرة واحدة؟
أستطيع أن أحقق رغبتك.
أعرف كل شيء عن روح المنافسة
لدى الرجال.
أتمنى فقط
لا تزعجني
مع حبيبي إلى الأبد.
هل يجب أن أخرج قلبي؟
لكي تخبرني الحقيقة؟
لقد حانت الساعة الميمونة!
أهلاً وسهلاً بالعريس والعروس!
إنهم هنا.
المومسات ذكيات حقاً.
وعلى الفور، أصبحت
محظية ولي العهد.
أعتقد أن ولي العهد أفضل.
بل إنه خطف
حبيبة الحاكم لنفسه.
وخاصة مقر إقامة الأمير دوان.
أنا متأكد أنهم لا يتوقعون
جميع الأدلة
أن أشير إليهم.
لم أرَ سوى
خاتم الإبهام الأحمر والأخضر
على يده.
هذا القوس
هذا إهداء من صحيفة نورث ويست جنرال.
(أيها الأمير دوان، لقد قتلت جميع أفراد
عائلة شين.)
(شياو هوايجين، لقد حاولت
قتلي بتسميمي.)
(لا أحد في مقر إقامة الأمير دوان
بريء.)
(لا بد من وجود آثار)
(من فعلك الشرير الذي خلفته وراءك.)
(سأدخل منزلك)
(واعثر على أدلة تثبت ارتكابك للجريمة)
(لأسركم جميعاً.)
أيها القائد تشين، إذا لم ننقذها،
فسيكون الوقت قد فات.
هادئ.
انتظر إشارة الحاكم.
أولاً، انحنِ أمام الهالة المقدسة
للسماء والأرض
لشكر الله على هذه العلاقة
التي منحها لنا.
- رائع!
- ​​رائع!
عظيم!
الانحناءة الثانية...
سأرى من يجرؤ على الانحناء!
باي يو، كيف تجرؤ على قتل الناس
في مقر إقامة الأمير دوان؟
شخص ما!
اقبضوا عليه!
نعم!
سأرى من يجرؤ على الانحناء!
باي يو,
هذا هو مقر إقامة الأمير دوان.
لقد استمر في استغلالك مراراً وتكراراً
وحاول قتلك.
لماذا ما زلت تحميه؟
أفعل ذلك عن طيب خاطر.
لا تهدر طاقتك.
شي يان،
أنا الوحيد في هذا العالم
من يدري ما الذي تحاول فعله.
سيعطيني شياو
كل ما أريده.
هذا ليس من شأنك.
حتى الآن،
لن تفعل ذلك بعد
تحدث معي بصراحة.
كنت تعلم
سأساعدك
افعل ما يحلو لك.
اسكت!
لقد دمرتني.
توقف عن قول هذه الكلمات المتعجرفة.
شياو!
اتركني!
باي يو.
سأنجح قريباً.
لماذا تدع جهودي تذهب سدى؟
إذا لم أستطع الانتقام،
سأشعر بالخجل الشديد من العيش أيضاً.
شي يان!
شين تشانغنينغ!
والسماء هي الوسيطة
والأرض هي الشاهدة،
كلاكما
سأتزوج!
عظيم!
تعال.
يا سيادة الحاكم، لماذا لم ترسل الإشارة؟
لإنقاذ شي يان
من مقر إقامة الأمير دوان؟
إنها تخاطر بحياتها
لمجرد دخول مقر إقامة الأمير دوان.
هذا يعني أنها مستعدة
أن تضحي بنفسها.
بدلاً من أخذها بالقوة،
من الأفضل حمايتها سراً
حتى تتمكن من مغادرة المكان بأمان.
حتى الآن،
ما زلتَ
تعتني بالسيدة شي يان.
شياو، حان وقت شرب
النبيذ ذي الكأس المتقاطعة.
لقد قمت مؤخراً
أصيب بنزلة برد.
الطبيب
سألني
عدم شرب النبيذ.
يبدو أن
عليّ أن أخيب ظنك الليلة.
صحتك أهم.
سأشرب
النبيذ المُقدّم في كأس متقاطعة وحده.
لا يمكنك أبداً
اشرب هذا وحدك.
لقد تزوجنا أخيراً.
اليوم،
حتى لو انفتح جرحي،
لا يزال يتعين علي
اشرب هذا الكأس من النبيذ.
شياو.
نبيذ جيد.
شي يان.
كنت أرغب
لنصبح زوجين حقيقيين معكِ.
شي يان.
سأجعل هذه الليلة
لا تُنسى بالنسبة لك.
محافظ.
النبيذ ليس مسموماً.
يكمن السم في زهرة الفاوانيا.
كنت أعرف أنك عديم الفائدة.
الليلة،
سأدعك تموت مع زهرة الفاوانيا.
(نهاية الحلقة)
ماذا يجب عليّ أن أفعل؟
لكي تختارني؟
(آسف، باي يو.)
(إذا لم أكن أحمل)
(يا لها من ضغينة!)
(سأختارك بالتأكيد.)
(لكن الآن،)
(يجب أن أنهي هذا بمفردي.)
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪